Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
Құрбан - Дайсуке Шиояма, 27 жаста.
Хачиодзи дрон зауытында жұмыс істеді
Мәйіт таңғы сағат 4-тен кейін табылды.
Сынақ кезінде оның денесін дрон жарып жіберген сияқты.
Бұл апат болды ма?
Қарастырылып отырған зауытта құрбандар болады.
Бұл өткен жылдағы үшінші адам болса керек.
Аномальды емес.
Сайт - дронның әрекетін тексеру бөлімі.
Толық автоматтандырылған өндірістік желі ішінде -
Бұл жалғыз адам басқарылатын бөлім.
Мұнда шамамен 50 отладчик орналастырылған.
Сіз түнеп жатырсыз ба?
Осыншама адаммен...
Ай сайын 1000-нан астам дрон
Бағалауды тексеруге келгенде...
Толық уақытты ауысымды орнатудан басқа амалым жоқ.
Егер тексеріс алдында дронға ақау тудыратын бағдарлама орнатылған болса...
Жазатайым оқиғаны қолдан жасау арқылы қылмыс жасау әбден мүмкін.
Хе-хе, хе-хе-хе…
Кісі өлтіру болуы мүмкін
Бірақ тек 50 адам болса...
Әр адамның қылмыс коэффициентін тексерсеңіз...
Бұл оңай емес.
Гиноза супервайзері
Не?
Мен және барлық сот орындаушылары...
Менің ойымша, біз жақсы жұмыс істей аламыз.
Бұл біздің әріптестер ретінде тіл табыса алатынымызды білдіре ме?
Немесе сіз жаттықтырушы ретінде жақсы жұмыс істей аласыз деп ойлайсыз ба? ―
Ақымақ тәжірибеден, данышпан тарихтан үйренеді дейді.
Сіз ақымақ емессіз деп үміттенейік
Қош келдіңіз детектив
Мен сізге сайтты көрсетемін.
Әрине мен саған айналаны көрсетемін.
Бұл сондай-ақ жиналған ұшқышсыз ұшқышты сынақтан өткізу ретінде қызмет етті.
Біз қауіпсіздікті тексерудеміз.
Барлық басқа процестер машиналарға қалдырылады...
Тек соңғы тексеруді қазір де, бұрын да қолмен жасау керек.
Көріп отырғаныңыздай, бұл қауіпті жұмыс.
Бұл жөндеушілер үшін айтарлықтай ауыртпалық емес пе?
Бұл дұрыс.
Шындығында, сырттан айырмашылығы, мұнда стрессті басқарудың жолдары аз.
Интернетке қосыла алмағандықтан, менің көңіл көтеру құралдарым шектеулі.
Сіз желіден тыссыз ба? мұнда
Желінің өзі орнатылмаған...
Бұл ғимараттың өзі анекогенді камера.
Сонымен, сыртқы байланыс желілеріне қол жеткізу құралы...
Мүлдем емес
Бұл бұзуға қарсы ең тиімді қауіпсіздік жүйесі.
Бұл қорқынышты, бұл оқшауланған арал емес пе?
Мәйіттер бастапқы жауапта дрондармен жойылған болатын.
Бұл рекорд.
Мәйіт ұшқышсыз ұшақпен тірідей бөлшектелді ме?
Біз тез әрекет етуіміз керек
Жәбірленуші Шиояма мырза
Сіз біреуге кек сақтадыңыз ба?
Жоқ, қызметкерлер тамаша болды.
Психопаттарда ештеңе жоқ, бұл жай ғана кездейсоқ жағдай.
Бірақ егер бұл үшінші адам болса...
Бұл тым көп емес пе?
Жоғарыда айтқанымдай, бұл өте қауіпті сайт.
Менеджмент жүйесіне қатысты кез келген сынды қабылдаймын.
Мен мұны тиісті көздер арқылы сұрағым келеді.
Қашып кеткен ұшқышсыз ұшқышты бөлшектеу тергеуі туралы не деуге болады?
Бас кеңсеге тасымалдауды ұйымдастырды.
Мен Караноморидің талдауын әлі күтіп жүрмін...
Жад, оның ішінде қосалқы жады да жарылып кеткен сияқты.
Тым көп нәрсені күтпеген дұрыс шығар.
Енді көлікке қайта отырыңыз да, бұл жігітті бас кеңсеге жіберіңіз.
Бас Годамен тағы біраз сөйлесемін.
Түсінікті
Бұл мекемедегі барлық қызметкерлердің психопаты.
Мерзімді диагностиканың егжей-тегжейлі мәндері және -
Бұл тұрақты сканер арқылы реңкті анықтау жазбасы.
Мен оны саған сақтаймын.
Егер сіз оны тексерсеңіз, түсінесіз ...
Көрсетілген мәндерден үнемі ауытқыйтын қызметкерлер...
Бір адам емес
Сіз кісі өлтірді деп күдіктенсеңіз де, күдіктілер жоқ.
Бұл деректер...
Сіз оны Сибил жүйесімен талдамайынша білмейсіз.
Бұл біраз уақытты алады.
Бірақ білудің оңай жолы бар.
Сіз нені айтасыз?
Доминатор
Бірде барлық қызметкерлер анекогенді камерадан шығарылды...
Маған осы жабдықты тексеруге рұқсат етіңіз.
Бірақ бұл біздің бизнесімізге кедергі келтіреді.
Бұл адам өмірінің мәселесі.
Шиояманың ісі кісі өлтіру ісі екені айтылады.
Егер дәлел келтіре алсаңыз, әрине, ынтымақтасамыз.
Дегенмен, қазіргі уақытта бұл кездейсоқ болды деген қорытынды жасаудан басқа амалымыз жоқ.
Біздің бизнесімізге кедергі келтірсе де...
Егер сіз шенеуніктен жауап алғыңыз келсе, алдымен Экономика министрлігінен өтіңіз.
Бизнес-жоспарды өзгерту процедурасын аяқтаңыз.
Я...
Қазір Нобумото...
Ол мұнда бастықпен бір айланың ортасында жүрген шығар.
Бұл қиын болды
Олар қарт адамды шынымен сынап жатыр
Акане-чан, сен де құжаттарды көрдің бе?
Бұл жер Экономика министрлігінің құзырындағы үкімет басқарады.
​​Бюрократтар өздерінің аумақтық мүдделерін қорғауға тырысады.
Маған қажетсіз қиындық берілді...
Сіз өзіңіздің зауытыңыздың өндірістік тиімділігін төмендеткіңіз келмейді, солай ма?
Адамдардың өмірі жойылса да?
Сол себепті-
Олар кездейсоқ өліммен мәселені тезірек шешкісі келеді.
Бірақ шын мәнінде...
Мұндағы сканерлер қауіпті адамдарды анықтамайды, солай ма?
Ал, сіз қалай ойлайсыз?
Тұрақты сканермен нені өлшеуге болады?
Көбінесе бұл реңкті пайымдауға негізделген күйзеліс үрдісі.
Циматикалық сканерлеу деректері негізінде психикалық құрылымды анықтау
Егер біз кәсіпке бейімділік пен қылмыс коэффициенті сияқты нәрселерді диагностикалайтын болсақ ...
Сибил жүйесін пайдаланып талдау қажет
Біздің Доминаторды әрқашан Сибил ұстайды...
Есептеуді күтіп тұрған барлық тапсырмаларға басымдық береді.
Үзілістерді өңдеуді сұрауға болады.
Сонымен, мылтықты көздеген бойда...
Сіз басқа адамның жүрегін ешбір кідіріссіз толығымен аша аласыз.
Дегенмен...
Оны ажыратыңыз
Пайдаланушы аутентификациясы Акане Tsunemori Supervisor
Лицензияны растау -
Байланыс қатесі Жүйемен байланыс орнату мүмкін емес
Ах...
Барлық радиотолқындар бұғатталғандықтан...
Бұл нысанның ішінде...
Sibyl жүйесінен қолдау алу мүмкін емес.
Бұл жағдайда Dominator металл сынықтарынан артық емес.
Оны тек қағаз салмағы ретінде пайдалануға болады.
Бұл шын мәнінде нені білдіреді?
Кездейсоқ өлу мүмкіндігі бар ма?
Ха, күлмеу қиын болды.
Бұл емес пе?
Егер сіз бұл көрініске қарап, оны түйсіктей алмасаңыз, бұл үлкен емес.
Барлық сот орындаушылары сергек болғанына сенімдімін.
Өлтіріңдер, өлтіріңдер
Мотив неде?
Хотокенің мінез-құлқына қарағанда, менің түйсігім бұл кек екенін айтады.
Сонда да бұл жиіркенішті жұмыс орны.
Kyoubi: Интернетке қосыла алмайтын ортадағы консервілер ме?
Бірақ мұндағы адамдарда психопатиялық реңк бар...
Бұл өте тұрақты.
Ха, қай жерде болсаңыз да, өзіңізді алаңдатудың жолдары бар...
Сізге бұл қалай ұнайды?
Сіз күдікті нәрсе таптыңыз ба?
Жоқ, әсіресе мен алған деректерден.
(Құлау дыбысы)
Хахахаха…
Эй, сары-жасыл жігіт.
Бүгін тағы да жеке бөлмеде талғампаз түскі асты алғыңыз келе ме?
Хахахаха…
Не? Бұл қорқынышты
Әй, жақсы, оны жайына қалдыр.
Иә?
Бұл әдеттегі нәрсе...
Бұл ойын-сауық аз орта.
Бізге бұл қызметте бір адам керек.
Бірақ ол адам...
Психопаттар проблемаға айналса...
Орынды дереу қайта реттеңіз.
Мен саған айттым ғой, солай ма? ―
Мен психикалық басқаруға жеткілікті көңіл бөлемін деп ойлаймын.
Уау!
Ол өзінше пайдалы.
Себебі мұндай рөл қолайлы...
Менің ойымша, Сибил бұл жұмысты сізге ұсынды.
Сіз де күліп, оның жанынан өтіп кете аласыз...
Мұндағы жауапты адам сізге жарасады.
Құрметті Сибил жүйесі!
Жақсысың ба?
Кешіріңіз...
Сол бастық айтқандай...
Әрқашан реңк тексеруі нашарлайтын бір ғана адам болады.
Ерекшеліксіз бұл адам кейінірек басқа қызметке ауыстырылды.
Дегенмен, өткен жылы қоныс аудару болған жоқ.
Өлім оқиғалары бір жыл бұрын басталды, солай емес пе?
Дәл сол қызметкер өткен жылы қорқытудың нысанасына айналды.
Бұл деректерден анық көрінеді.
Басқалары ашық түсті болса да...
Психопаттарды жаман етіп көрсететін бір ғана адам бар
Ах! Юджи Канехара реңк соты сары жасыл
Түсінемін, демек сіз сары-жасыл жігітсіз бе?
Реңкті бағалау нәтижелері осы жерде барлығына жарияланатын сияқты.
Не болды?
Бірақ бұл жігіттің соңғы өлшемдері реңктің жақсарғанын көрсетеді.
Шындығында, бұлыңғырлық Энзанның өлімінен бір күн бұрын шарықтады.
Бұл... біртүрлі.
Психопаттар адамдарды өлтіргеннен кейін шынымен жақсарады деген рас па?
Канехарадан басқа қызметкерлер Канехараға зиянын тигізуде...
Мен стрессті жеңілдетемін.
Біртүрлі ештеңе жоқ...
Симатикалық сканерлеу болмаған күндері...
Бұл ерекше оқиға емес еді, осыған ұқсас нәрсе.
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
Бұл тағы да сіздің сүйікті детективтің интуициясы ма? Бұл жай ғана алдау.
Сіз сияқты жасырын қылмыскер...
Бұл біздің қоғамның қоқысы екеніміздің дәлелі.
Сіз жанама дәлелдерге негізделген болжамға негізделген әрекет жасай алмайсыз.
Біздің миссиямыз -
Сибил анықтаған қылмыс коэффициенті негізінде...
Бұл қоғамдық тәртіпті сақтау.
Бір жылда үш адам өлетін бұйрық...?
Джино, маған мұны істеуге рұқсат етіңіз.
Мен Канехараның Куро немесе жоқ екенін бірден білгім келеді...
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Гиноза-сан, сәл күте тұрыңыз...
Мен барлығымен келісемін.
Мен мұндағы қылмысты елемеуден гөрі Когами мырзаның жоспарын сынап көргенді жөн көремін.
Сіз... есі дұрыс па?
​​Джиноза-сан - бірдеңе дұрыс емес істеп жатқан адам!
Сейроку-санмен бірдеңе болды ма?
Мен... мен... Мен сот орындаушысымен жақсырақ жұмыс істей аламын!
Түсіндім, сонда сен ақымақ жолға түсесің бе?
Сіз де жай ғана инспекторсыз.
Иттер...
Егер сіз оны сәтті жеңе аламын деп ойласаңыз, көріңіз.
Гиноза мырза…
Ақымақтар өздерін ақымақ сияқты ұстайды.
Тәжірибе арқылы бәрін үйренуге тырысыңыз.
Бұл түсінудің ең жылдам жолы.
Джиноза-санның Сейроку-санға қатысы бар ма?
Хахахаха!
Акане-чан, сен Джино-санның алдында осыны айттың ба?
Сіз минаны басып қалдыңыз
Иә?
Менде бар байланыс кабелінің ұзындығы 200 метр.
Шектеу - екінші қабаттағы лифт залына жету.
Сіз бұл бейбақты Канехарадан шығара аласыз ба?
Тек көріңіз.
Бұл...
Біз жай ғана сөйлесіп жатырмыз, солай ма?
Ах...
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Уау!
Сіз осындай жерде болдыңыз ба? Сары-жасыл бейбақ
Біреуді өлтіргеннен кейін тамақ жақсы ма?
Иә? Сіз қалай ойлайсыз?
Ах...
Сіз Шиояма, Асами және Корияманы өлтірдіңіз.
Дұрыс па?
Неге олай...
Осы жерде қамауда болғанша...
Қылмысты дәлелдеу мүмкін емес
Бірақ мен сені жек көремін.
Біз құқық қорғаушылар басқа ықтимал қылмыскерлерді азаптауды ұнатамыз.
Сонымен...
Ешқайда қашып құтыла алмау үшін мен сені осы зауытқа бекітемін.
Мен бұл туралы бірден интернетте шағымдана бастаймын.
Юджи Канехара - психопатиялық қанішер.
О... тоқта...
Ой, бұл орын ауқымнан тыс.
Мен бұған көмектесе алмаймын, мен кіреберіске барамын.
Сіз бұл жерде дірілдеп жорғалап, күте аласыз...
Өміріңнің бұзылуына жол берме!
Сіз не істеп жатырсыз? Когами мырза!
Канехара адамдарды өлтіре ала ма?
Түсінікті болу-
Оның дайындалуға уақыты жоқ...
Дәл қазір менен құтылғың келсе, бұрынғыдай айлаңды қолдан.
Қылмысты сонда дәлелдеуге болады.
Хмм... Бұл ақылсыз!
Ол оны маған мақтанып көрсету үшін жасап жатыр— дәл осындай нәрсе істегісі келеді!
Егер ол кінәсіз болса...
Біз сыртқа аман-есен жететін шығармыз.
Бұл бақытты аяқталады.
Күзетші: Сіз кімге бәс тігесіз?
Бұл...
Бұл сен кінәлісің...
Сүйектер тасталды, инспектор.
Егер сен болмасаң...
Мен әдемі бола аламын!
Менің шын атым Джеймс Рэтли
Мен сендерді қашуға жол бермеймін... Балалар, сендер мені ешқашан қашып құтыла алмайсыңдар! ―
Мен сені дәл осы жерде өлтіремін!
♪~
Чикусо!
Неге... неге сонша абайсызда әрекет етесің!
Бұл адам өмірі мен өлімі туралы ақиқат.
Егер сіз мұны ашқыңыз келсе...
Әрине, біз де өз өмірімізге қауіп төндіріп жатырмыз.
Тезірек! Бұл тым кеш болады!
Эй, мен білемін!
Міне...
Мен қазірдің өзінде қылмыскермін, сондықтан мен көмек сұраймын...
♪~
Желіде басуды орындау жүйесі
Когами!
Балалар!
Пайдаланушы аутентификациясы Shinya Kogami Атқарушы қызметкер
Эй!
Қылмыстық коэффициент 265 орындалуға жатады
♪~
Когами мырза!
Мақсатты қауіп рейтингі жаңартылды -
Орындау режимі Destroy Decomposer -
Мақсатты толығымен жойыңыз.
Сақ болыңыз
Эй, Коу-чан
Әдеттегідей, бұл таң қалдырады. Dominator қаншалықты маңызды?
Мен аңшы ит емес, детектив болғым келеді.
Бұлай айтқанда, оның көзіндегі көзқарас...
Бірақ сөзсіз...
Ол өз олжасын аңдыған жыртқыш сияқты болды.
♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory